## sfall

Набор модификаций движка для классической игры Fallout 2 в виде библиотеки DLL, которая изменяет исполняемый файл в памяти, ничего не меняя в самом исполняемом файле игры.
Включает исправления ошибок в оригинального движка, позволяет Fallout корректно работать в современных операционных системах и добавляет дополнительные функции для создания модификаций к игре.
## 

**Улучшения движка:**
- Улучшенная поддержка современных операционных систем.
- Экстернализация многих настроек, таких как начальная карта и игровое время, навыки, перки, таблицы критических попаданий, книги и т.д.
- Исправление ошибок.
- Множество дополнительных функций для игроков, таких как подсветка предметов, контроль членов группы игрока в бою и т.д.
- Расширенные возможности написания сценариев для моддеров (множество новых кодов операций для управления функциями, а также ранее недоступные функции ванильного движка).
- Патч высокого разрешения для работы на современном оборудовании.

## 
Original author: **timeslip**

## Extended

**Расширенная версия:**

* Дополнительные моды и опции для изменения некоторых механик игры.
* Улучшенное поведения AI в бою:
	+ Определение места для совершения атаки, когда цель блокирована для выстрела, или если цель заслоняет дружественный NPC.
	+ NPC будут по возможности укрываться за препятствием, или отходить от неприятеля на небольшое расстояние при рукопашных атаках.
	+ Улучшенный поиск и выбор цели для атаки.
	+ Переключение на лучшее оружие в начале каждого хода NPC.
	+ На ближних дистанциях AI с большой вероятностью будет использовать прицельные атаки, чем на дальних.
	+ Сближение с целью, чтобы атаковать цель очередью.
	+ Проверка оставшихся патронов при переключении атаки на стрельбу очередью.
	+ Другие исправления в боевых алгоритмах игры.

* Переключение раскладки клавиатуры для ввода имени игрока или сохраненной игры в вашей языковой кодировке. `(by Crafty)`

Extended author: **Mr.Stalin**

---
#### Fallout Engine IDA Database
**[Download](https://yadi.sk/d/EQl-WmCk4f3Y6w "Download from yandex")**
